Startsidan för Inlärningsagent ger en
anpassad upplevelse där användare kan
upptäcka relevanta rekommendationer
som är skräddarsydda för deras behov
och organisation samtidigt som de
sömlöst fortsätter sina senaste
inlärningsaktiviteter i en enda
enhetlig upplevelse.
På den kostnadsfria fliken finns
anpassade utvärderingar,
utbildningsplaner, tips, rollspel och
uppgiftsbaserad inlärning som är
skräddarsydd för varje användares
senaste aktivitet och färdigheter.
På fliken Från din organisation visas
anpassade utbildningsupplevelser för
organisationen, till exempel
tilldelningar, akademier och
lärandevägar konfigurerade av
administratörer.
Avsnittet Senaste aktivitet visar
konversationer och
inlärningsinteraktioner som användaren
redan har engagerat sig i.